Hiç Olan Adam
Chin'in ikinci...
...büyük generali...
İki terfimizi açıklıyoruz!
Gyoku Hou Birliği'nden Albay Ou Hon!
Hi Shin Birliği'nden Albay Shin!
Öne çıkın!
Harika!
Lord Hon!
Eveet!
Başardın, Shin!
Evet.
Ama Ou Hon, Choyou'da çok şey başardı.
Sence doğrudan terfi eder mi...
Hadi, hadi...
Gi'nin Ateş Ejderhaları Earl Shi ve Rei Ou'yu öldürmeleri...
ve Choyou'yu savunmadaki çabaları nedeniyle,
ikisi de tugay generali rütbesine yükseltilerek 5.000 askerin komutasını alacak!
Harika! Sonunda tugay generali!
Sadece bir adım kaldı—sadece bir adım, Shin!
Ou Hon da tugay generalinde takılı kaldı!
Shin, nihayet tugay generali oldu...
On!
Biliyorum!
Yani kimse general rütbesine atlamadı.
Ne kadar yaklaştıklarını merak ediyorum.
Bu aptal Shin için bunu bekliyordum, ama Ou Hon bile tugay generalinde kaldı.
O memnuniyetsiz bakışını görüyorum, ama bu yukarıdan gelen bir karar.
Ben sadece mutlu olacağım.
Sen sadece Rei Ou'nun kafasını alırken onu Go Hou Mei sanmıştın.
Bir komutan generali öldüremediğin için utanmalısın,
ama tabii, sen mutlu olmaya devam et.
Az önce ne dedin lan?!
Vay! Shin!
Lord Hon'a böyle konuşmaya nasıl cüret edersin!
Öldürün onu! Hi Shin Birliği'nden Shin'i öldürün!
Lü-Lütfen! Resmi bir törende böyle şeyler yapmayın!
Törenden sonra,
Chin
Gi
Kan
Yani
Mou Bu'nun Ordusu
Roku O Mi'nin ordusu ve Gyoku Hou Birliği
güney cephesine konuşlandı.
Bunlar, So ile savaşan Mou Bu'nun ordusuna
destek için gönderilen takviyelerdi.
Ou Hon zaten Roku O Mi'nin emrinde.
Ha? "Zaten"?
5.000 askere komuta etmek,
3 ya da 4.000'e komuta etmek gibi değil.
Bu, generalin bir alt basamağı olan
bir tugay komutanının gözünden,
bir generalin ne olduğunu
daha net görmektir.
İşte bu yüzden General Tou, Ou Hon'un
bu basamağı atlamasını istemedi--
ve onun general terfisini reddetti.
Ha?
Ha?!
Yani senin reddin olmasa,
Ou Hon general olurdu--
Başkomutanın da karşı çıktığını duydum.
O adam gerçekten anlıyor.
Tugay komutanı sadece bir basamak değil;
bencilliğinizden sıyrılıp
sonuç aldığınız yerdir.
Ve bunu yaptığınızda, ikiniz de
gerçek anlamda generaller olacaksınız.
Roku O Mi ve Ou Hon olmadan
Choyou'yu savunma sorumluluğu
şimdi çok daha ağır,
Tugay Komutanı Shin.
Şimdi bu savunma savaşını
Ryuu Koku'nun emrinde ve yanında yönet.
Tugay komutanlığı deneyimi...
Yine de, bir adım kala geldim.
Tabii, muhteşem general onun üstünde...
ama önce general olmak lazım.
Beş kısa yılda general olabilir misin?
Eğer olursan, beş yıl sonra,
ilk emrimle seferber edeceğim
general sen olacaksın, Shin!
Yani,
ben hazırım, peki ya sen?
Gelecek yılki taç giyme töreninin
hedefin olduğunu söylememiş miydin?
Ryuu Koku.
Kanyou hangi tarafta?
Şu tarafta.
Sanırım bu Ai yeri seni epey
tedirgin etti...
Göster kendini, Sei.
Kanyou
Ai'nin büyümesi durdurulamaz!
Hatta Haku Bi ve Mei You
onun safında yer alıyor!
Perde arkasında çok sayıda insan ve para
hareket ediyor!
Diğer ülkeler elçiler gönderiyor--
ve Ai tek başına diplomasi
yürütüyor!
Ai, izinsiz şekilde Taigen'i reform edip
bir ülke haline gelen,
"En"
gün geçtikçe daha da güçlendi.
Rou Ai'nin ifadesi de
biraz değişti.
Sorun değil, hiç sorun değil.
Kraliçe Anne! Rou Ai, efendim!
Mei Rin hanesinden 5.000 altın
bağış aldık!
Mei Rin mi? Sho'nun Mei Rin
soylularını mı kastediyorsun?!
Diğer ülkeler bizi
şişmanlatmaya çalışıyor.
Plan gereği ama ölçek biraz
kontrolden çıkıyor.
Ah, ne büyük israf.
Bunun neredeyse yarısını
Kanyou'ya göndermek zorunda olmamız.
Aptal. Kendi çıkarlarımızı
böyle koruruz.
Yine de çok israf.
Neden bu parayı ordumuza yatırıp
Kanyou'yu devirmiyoruz?
Ağzından çıkanı kulağın duysun.
Kanyou'ya karşı savaşmak için on kat
daha fazla para ve insan gücü gerekir.
Ş-Şakaydı!
Çekil!
Kraliçe Anne son zamanlarda
çok kötü bir ruh halinde...
Bu çok doğal.
Bakan Ko Reki?
O bir kadın, her ne kadar Kraliçe Anne olsa da.
Savaş konuşmalarını yorucu bulurdu.
Kraliçe Anne'nin sağlığını düşünerek,
bence erkekler tek başına
bir plan hazırlamalı.
Bir plan mı?
Neden...
...tabii ki Kanyou'ya saldırmak için.
Ama... ama bu...
İçeri gel.
Hava oldukça soğudu.
Bu mevsim...
Bana annemin kötü muamelesini hatırlatıyor.
Bir Sho kulübesinde,
ikimiz de paçavralar içindeyken.
"Yine bu lanet mevsim," derdi,
ve dilini şaklatırdı.
Sire...
Eğer Ai bu hızla genişlemeye devam ederse, çökecektir.
Ve çöktüğünde...
Bütün bu zaman boyunca,
sadece Ryo Fui'yi yenmeyi düşündüm.
Ama belki de annemin acısını dindirmek
benim rolüm.
Onun kan bağıyla olan meşru çocuğu olarak...
Bir Yeni Yıl töreni
Chin'in gelecekteki imparatorunun saltanatının dokuzuncu yılında düzenlendi.
Mutlu Yıllar!
--Majesteleri!
--Yaşasın Chin!
Nihayet Sei'nin taç giyme töreninin yılıydı.
Ah, dostum, ah, dostum, ah, dostum...
Ah, dostum--
Bitkin görünüyorsun.
Vay! Sen ne zaman geldin?!
Şimdi.
Bu da neyin nesi?
Bir tugay komutanı olmanın stresi mi?
Evet. Aslında,
Ryuu Koku ile uğraşmanın stresi.
Yaa!
Neden nehir kıyısını savunmadın?
Onun bu kadar baş belası olduğunu bilmiyordum!
Onların yanıltma taktiklerine kanmışsın!
Sürekli söylenip duruyor, kusur buluyor ve kılı kırk yarıyor!
Al. İyi niyetle.
Ne?!
Hani, yeni yıl için.
Doğru.
Bu aklıma getirdi: Ryuu Koku da senden bahsetmişti.
O törende bir tugay komutanı olman hakkında,
kendine ait birliklerle.
Benim 5,000'imle birlikte, toplam 8,000 oluyor.
Eğer Kyou Kai Hi Shin Birliği'nin teğmeni olarak kalırsa,
8.000 kişilik bir birlik olacak.
Ve bu, tuğgeneral rütben için
fazla büyük olduğundan,
Kyou Kai'nin birliğinin Hi Shin Gücü'ne
bağlı olması mantıklı değil.
Aşırı titiz.
Değil mi?! Her şeyde böyle yapıyor!
Yine de mantıklı konuşuyor.
Ama yine de kendi başıma çıkmayacağım.
Sonuna kadar Hi Shin Gücü'nün yanındayım.
Evet, Ryuu Koku'ya güzel bir bahane
uydururuz. Çocuk oyuncağı!
Buranın inşası gerçekten
iyi ilerliyor, ha.
Evet, sanırım.
Şuna bak, Kyou Kai--
üzerinde çalıştıkları
o dış duvar bitince,
en azından temel bir
savunma kalesine sahip olacağız.
Ve sonunda...
Saldırıya mı geçeceğiz?
Evet.
Choyou buradaki dayanağımızdı--
yakında Gi'ye saldırıya
başlayacağız.
Yine de içeride işler
epey karışık görünüyor.
Bu yıl içinde düzelir.
Bu kumaş.
Efendim!
Bu ejderha ile süslenecek.
Nihayet, taç giyme töreni...
Eğer her şey yolunda giderse,
herkes Majestelerini Chin'in
meşru hükümdarı olarak tanıyacak.
Bu da kral yanlılarının zaferi
anlamına geliyor.
Elbette Ryo Fui o zamana kadar
sessizce beklemeyecek.
Efendim!
Bin asker daha geldi.
Teşekkürler.
Rui Hanım ve Si Shi gibi önemli kişilere
koruma olarak atayın,
savunmamızı güçlendirin.
Törenden önce tek birini bile
kaybedemeyiz, Heki.
Efendim!
Ryo Fui'nin en ufak bir şey yapmasına
izin vermeyeceğim—ben var oldukça.
Ryo Fui, efendim.
Kral yanlılarının—Shou Bun Kun'un—
tetikteki gözü...
beklenenden daha fazla sorun çıkarıyor.
İşleri yoluna koymak için,
aşırı dikkatli ilerlememiz gerekecek.
Buna gerek yok.
Biz hareket eden taraf değiliz.
Ben Sho kralının elçisi, Jou Kei!
Ben So kralının elçisi, Hoku Ryou!
Sorun değil, hiç sorun değil.
So kralı, Ai'nin refahından
büyük memnuniyet duyuyor,
ve sizi son derece umut verici
buluyor, Rou Ai bey.
S-So kralı... ben mi?
Dahası, Majesteleri dedi ki...
"Eğer burası Ai ülkesiyse,
onun yöneticisi olan Rou Ai'nin,
'kral' unvanını alması doğru olmaz mı?"
Ooo!
Bunu sevdim!
Sho kralı da benzer bir açıklama yaptı!
Aman tanrım!
Yaşasın Kral Ai!
Ben mi, kral?
Fazla iyi iş çıkardın, Chou Kou.
Özür dilerim, hanımefendi.
Yasa değiştirme yetkinizi kullanarak
biraz oynama yapıyorum.
Hep sizin.
Bakanlarımızdan birkaçı
diğer ülkelerin piyonu haline geliyor.
Onları ortaya çıkarın.
Hanımefendi.
Aslında Ai'yi o kadar büyütmek istedim ki
kolayca müdahale edilemesin,
ama kontrolü kaybedip devrilirsek
işimiz ciddi olur, Chou Kou.
Bana bırakın.
"Ai"
Şimdi bekleyip zaman kollama zamanı.
Sizi dikkat çekici hareketlerden
kaçınmanız konusunda uyarmıştım,
Ai Generali
Han O Ki
General Han O Ki.
Pek bir şey yapmadım.
Sadece sabah talimlerinde
bir tatbikat yaptık.
Baba,
Han Roki
belki de gizli bir kabileye ait
bir yerleşim yeriydi,
ama harika bir eğitim oldu.
Size hatırlatabilir miyim, General,
şu an Kanyou'nun gözlerinden
dişlerimizi saklama zamanıyken--
asıl olay için hazırlık yapıyoruz.
Biliyorum, Bakan Ko Reki.
Ama hepimiz hazırız.
Böyle bir ordu ara sıra
buharını atmazsa,
iç çöküşe yol açabilir.
Eski generalin kalbini kırıyor, değil mi, Baba?
Sorun sizsiniz,
asıl olay için bir zaman belirlemiyorsunuz.
Eğer zamanımızı
böyle boşa harcamaya devam ederseniz...
bölgedeki son yerleşimi bile yok ederiz.
Endişelenme.
"Ai"
Neredeyse geldik.
Günaydın, Majesteleri!
--Selamlar, Majesteleri!
--Ah, Majesteleri!
--Merhaba, Kral Ai!
"Majesteleri" demelerini yasakladım,
ama Kraliçe Anne...
Oh, ne zararı var ki?
Bu duvarların dışına çıkmaz.
Majesteleri!
Düşündüğümde gerçekten ürkütücü:
benim gibi biri,
aniden "kral" diye çağrılıyor.
Hiçbir meziyeti olmayan ben...
Alt düzey bir memurun oğlu olarak doğdum,
çocukken boyuma rağmen zorbalığa uğradım
hem bedenen hem de zihnen zayıf olduğum için.
Yetişkin olduğumda da cesaretim yoktu,
savaş meydanından uzak durdum.
Elbette hiçbir kadın beni istemedi.
Babamın bağlantıları sayesinde
bir şekilde alt düzey bir memur oldum,
ama orada da beceriksizdim;
aslında yaptığım tek şey üst ve orta düzey
memurları eğlendirmekti,
gece gündüz adi
numaralar yaparak.
Ama her şey böyle başladı.
Sahte bir hadım olarak
İç Saray'a sızdım
ve Kraliçe Anne'yi eğlendirmeye başladım.
Yani sen Rou Ai'sin?
E-Evet, hanımefendi!
İlk başta, o kadar korkunçtu ki
dayanamadım.
Her gece, Kraliçe Anne,
adeta çılgına dönmüş bir kadın gibi...
Sonra bir gece... onu gördüm.
Kraliçe Anne,
yüzü esrimeyle çarpılmış,
ağlıyordu.
Benim gibi bir ahmak bile
o gözlere bakıp anlayabilirdi:
Bu,
çok ama çok derinden yaralanmış biriydi.
Herkesinkinden daha derin--
tahayyül edebileceğimden daha derin.
Yaraları tüm bu zaman boyunca açıktı,
onu kemiriyordu.
Ben sadece onun acısının çıkış noktasıydım, o kadar.
Ama umurumda değildi.
Onu mutlu edebiliyordum,
sadece bir erkek fahişe olsam bile.
İlk kez,
birine lazımdım.
Ve sonra...
Benim gibi değersiz biri, Kraliçe Anne'yi...
Hamile misin?!
B-Bin özür dilerim! Bin özür dilerim!
Rou Ai.
Ben...
...onu saklayacağım.
Ama... ama yapmamalısınız, hanımefendi!
Lütfen--her şey olur ama bu olmaz!
Oh, bu seni rahatsız mı ediyor, Rou Ai?
Hayır, hanımefendi, hiç de değil!
Sizin... bizim çocuğumuzu taşımanız...
Gerçekten çok mutluyum--
dünyalar benim oldu!
Ama yapmamalısınız!
Bu, yıkımın yoludur!
Yıkımın yolu ha? Sert sözler, Rou Ai.
Affedin beni! Affedin beni!
Ben zaten uzun zamandır
o yoldayım.
Şimdi biraz daha yıkım ne ki?
H-Hanımefendi...
Ama beni yanlış anlama, Rou Ai.
Çöküşümü hızlandırmak istemiyorum.
Nedense,
İçimde bu veledin olması bana tam tersi bir arzu verdi.
Tam... tersi mi?
Evet:
zihnimi dinlendirme arzusu.
O doğumla birlikte, Eski Kraliçe için geri dönüş yoktu.
Bu bizi Ai'ye getirdi.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ama durum öyle değil.
Buradaki sebep, onun aradığı şey: zihnini dinlendirecek bir yer.
Aman Tanrım.
Toparlanmalıyım--
ki Eski Kraliçe bir daha asla ağlamasın.
Affedersiniz, Rou Ai efendim.
Bakan Ko Reki, bu "kral" lafını yasaklıyorum.
Herkesin buna uyduğundan emin olun!
Elbette.
Efendim, çok gizli bir rapor aldık.
Sizin ve Eski Kraliçe'nin arasındaki uygunsuz ilişki,
paylaştığınız gizli çocuklar da dahil,
Kanyou'da ortaya çıktı.
Ne--?!
Ve şimdi Kanyou, Ai'ye saldırmak için ordu topluyor.
İlk hamleyi biz yapmalıyız--
yoksa her şey
kül olacak.
Taç Giyme Töreni
Kingdom'da sonraki bölüm: "Taç Giyme Töreni."